Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Aquellos días=
(Adaptado de la novela
"You Xi" de Qingyang Wanxi, publicada en iceread.com)
=Episodio 19=
El arreglo floral de ahí,
muévelo un poco más adentro.
Entiendo.
Más hacia el interior.
Sí, sí, eso es perfecto.
Así que tomaste posición.
A partir de ahora, tú decides
por tu hijo.
Absolutamente.
Y a partir de ahora, usar
o no ropa interior térmica también es mi decisión.
Bien por usted.
Como se suele decir, la amabilidad sin
límites es simplemente debilidad.
Como madre soltera, tienes que luchar aún
más por ti misma.
Los que vais a colgar las cortinas,
¡tened cuidado ahí arriba!
Seguridad ante todo.
Mirar alrededor.
¿Qué opinas?
Súper elegante.
El diseño de Ni, nada se compara.
Hola Mingzhu.
Dr. Li,
Déjame mostrarte
El lugar de la boda que decoramos.
¿No es genial el ambiente?
(Puedes usar esto como referencia
para el banquete de cumpleaños de tu tío).
(Si quieres,)
(Puedo enviarle un vídeo a tu primo.)
Claro, adelante, envíaselo.
En realidad, yo no soy quien toma las decisiones
sobre el evento.
Así que es mejor que lo vea.
Mi mejor amiga es la dueña
de una empresa de eventos.
Puedo pedirle que te haga un descuento.
—Hola, doctora Li. He oído hablar de usted.
—Hola.
(Esta es mi mejor amiga, Ni.)
Si alguna vez tienes un bebé en el futuro,
Siempre puedes acudir a mí.
¿Todos los médicos hablan así?
Menos mal que no eres oncólogo.
De hecho, conozco a algunos oncólogos. ¿
Necesitas que te recomiende alguno?
No, en absoluto.
No lo necesito.
Nunca lo necesitaré. Gracias.
Nunca se sabe.
¿Cómo se conoce a alguien así?
En realidad es muy simpático.
Todavía no lo conoces.
Doctor Li, ¿qué le parece esto?
Haré
un descuento en el banquete de cumpleaños de tu tío.
Simplemente no me veas como un paciente, ¿de acuerdo?
Trato hecho. Es mejor confiar en uno mismo
que en un médico.
Haz que Mingzhu cree un chat grupal.
Te enviaré un cuestionario completo titulado "100 preguntas
sobre la prevención del cáncer".
Hablamos pronto, Dr. Li.
Sin habla.
Tipo insensible.
Completamente sin palabras.
(Un corazón, un amor, diamante)
Joven.
¿Cuál te gusta más?
¿Puedo echarle un vistazo?
Por supuesto. Un momento.
Mira este frijol de jade.
¡Mira ese brillo!
Precioso, ¿verdad?
Sigues estudiando, ¿verdad?
Estas tres judías simbolizan
el "triple éxito" en los exámenes.
¡Te dará la bendición
de entrar en universidades famosas!
¿Qué opinas?
Está bastante bien.
¿Bien?
Hoy tenemos una oferta especial,
Tan solo 800 yuanes.
¿Quieres probar uno?
Señora, ¿puedo echar un vistazo
a esa pulsera de jade?
Esa pulsera es demasiado cara.
Un estudiante como tú no se lo puede permitir.
¿Cuánto cuesta, señora?
Tras el descuento, 38.000 yuanes.
Y no me llames "Señora".
¿Acaso parezco tan mayor? Llámeme "Señorita".
Extrañar,
Podemos permitírnoslo.
Mi mamá lo quiere.
Mi papá está pagando.
Solo soy un recadero,
ya sabes cómo es.
Entiendo.
Joven,
Tu madre es muy afortunada.
Tienes buen ojo.
Mira esta pulsera,
¿Ves esa mezcla de verde y blanco?
Espléndido.
Una vez que tu mamá
se pone esto,
No hacen falta palabras.
Su estatus habla por sí solo.
¿Bien?
Redondea hacia abajo.
30.000. ¿Trato hecho?
¡Estás recortando demasiado!
¡Nadie regatea así!
Extrañar,
Todos sabemos cómo funciona este negocio.
Todavía estás obteniendo
ganancias con 30.000.
¿Bien?
Bien.
Ya que estás siendo
tan filial con tu madre,
trato.
Y el frijol de jade viene
gratis con la pulsera.
Está bien, ¿verdad?
En absoluto.
Joven, te estás pasando de la raya.
Puedes consultarlo en línea si quieres.
Nuestro en línea
y los precios en tienda son los mismos.
Apenas hay margen de maniobra.
Olvídalo entonces.
Vale, vale, paga.
Eres demasiado bueno regateando.
No puedo creer que me haya encontrado contigo.
Extrañar,
Hoy no lo compro.
Así que me has estado tomando el pelo, ¿eh?
No te enfades.
Llamémoslo reserva.
Hoy hemos acordado el precio.
Pagaré 1.000 yuanes como depósito.
Y volveré la semana que viene
a recogerlo.
De ninguna manera.
Definitivamente no.
Nosotros no hacemos negocios así.
Extrañar,
Sé que solo eres un empleado.
Tampoco es fácil para ti.
Solo necesito
que me apartes la pulsera.
Así que nadie más lo compra.
Si no regreso
para comprarlo en una semana,
Quédate con los mil.
Si regreso,
Considéralo como un depósito de buena fe.
Y los mil siguen siendo para ti.
¿Jiao está dormida?
El ensayo de tu hija hoy
Fue algo realmente extraordinario.
¿Qué escribió?
"Si tuviera superpoderes,
Me convertiría en
un charco de lodo inútil.
No me preguntes por qué.
Solo quiero tumbarme y pudrirme.
Su filosofía de vida
es exactamente igual que el tuyo.
Niño talentoso.
Hay que dejar que los niños
se expresen.
Aunque, por supuesto,
no comparto esta actitud.
En su nombre, mis disculpas, Xia.
Lo siento, Xia.
Deja de restregarte contra mí.
Ve a dormir.
Necesito contarte algo.
Prométeme que no te enfadarás.
De acuerdo, no me enfadaré.
Ya estás enfadado.
¿Me lo dices o no?
No pude darle el licor.
¿Por qué?
Es difícil conseguir el licor.
¿En qué sentido no lo entregaste?
Sí quería dar.
Pero regalarle cosas al jefe
a plena luz del día en la oficina
Básicamente, le está metiendo en problemas.
¿Te dije que me lo entregaras
a plena luz del día?
Dije que encontraran el momento adecuado.
¿Sabes siquiera qué
significa "encontrar el momento adecuado"?
No me extraña que tu hija quiera
convertirse en un charco de barro.
Lo entiendo,
pero...
Mira,
esta vez sí que me preparé bien.
Sin duda estaré entre los finalistas,
incluso sin sobornar a nadie. Créeme.
¿Confiar en ti?
Prefiero creer
Mi hermano nos devolverá el dinero.
¡Oye, oye, ¿me estás comparando con tu hermano?
Eso es una falta de educación.
¿Estoy equivocado?
Al menos Zhidong sabe cómo
manejar los canales superiores.
Él sabe cómo pedirle ayuda a mi madre. ¿Y tú?
Ves a tu jefe y
sales corriendo en dirección contraria.
Conseguir que hagas un regalo
es más difícil que pedirte
que envenenes a alguien.
Si así lo ves,
Hablaré con tu hermano mañana.
Le haré firmar un pagaré.
La mitad de esos 100 mil
también son técnicamente míos.
¡Zhang Hao!
¿Qué se supone que significa eso?
Qué dijiste
¿Cuándo me estabas cortejando?
¿No dijiste:
"Tus padres son mis padres"?
¿Tu hermano es mi hermano?
Cuando estabas intentando
tener un segundo hijo,
Dijiste: "¡La sangre es más espesa que el agua,
los hermanos comparten un vínculo profundo!"
¿Y ahora andas persiguiendo
a mi hermano/a para sacarle dinero? ¿En serio?
¿Acaso eres un hombre?
Te estás buscando una buena regañina.
Vale, me equivoqué.
No te alteres,
es malo para el bebé.
Lo siento, ¿de acuerdo?
¡Buenas noches!
¡Señor Zhao!
Aquí tienes.
Ten cuidado.
Bueno.
Buenos días, señor Hu.
Mañana.
Mover todas estas cosas debe ser agotador.
El dinero es difícil de ganar, la vida es dura.
Señor Hu,
¿Puedo hablar contigo un momento?
Mirar,
¡Nuestros Shen's Chops se están vendiendo de maravilla!
en la cafetería.
A los estudiantes les encanta.
El negocio está en auge.
¿Podemos pagar la cuenta un poco antes?
Pero el contrato dice que
la liquidación se realiza una vez al mes.
Eso mismo le dije a mi padre.
Un contrato es un contrato.
Pero está pasando por un momento muy difícil.
La compra de ingredientes prácticamente
agotó nuestros ahorros.
Necesito hablar de esto.
con el señor Pan.
Está bien, de verdad.
Si la escuela no puede
pagar por adelantado, olvídalo.
Mi papá dijo
Podría instalar un puesto
fuera de la puerta de la escuela.
Si los estudiantes no pueden
comprarlo en la cafetería,
Lo comprarán allí.
De esa forma consigue liquidez.
¿Lo entiendes, verdad?
Pero los puestos no están permitidos.
Estará fuera de la puerta.
Los estudiantes no pueden salir.
Tiene un tendedero.
Simplemente lo pasará.
Será caótico.
Yo también estoy preocupado.
Entonces, señor Hu,
podría usted
¿Hablar con el Sr. Pan?
Solo esta vez,
Realice el pago cuanto antes.
Mi padre se sentirá aliviado.
y todos seremos felices.
Solo esta vez. No habrá próxima.
Está bien.
Ahora iré a hablar con el señor Pan.
Cuento contigo.
Esperen mi actualización.
Esperamos sus buenas noticias, Sr. Hu.
Ni siquiera puede hacer la llamada.
(Escuela secundaria de Nanzhou)
¡Lu Bing!
¡Shen Minghui!
(Escuela secundaria de Nanzhou)
Extrañar.
De verdad que viniste, jovencito.
Las guardé para ti.
Echa un vistazo.
Y las pulseras también.
Voy a imprimirte el recibo.
¡Está bien!
Nos gustaría otro salteado.
Y una de esas también.
Salteado al estilo Huaiyang.
Sí.
¡Qué calor hace hoy!
No paro de sudar.
Tus pulseras de jade son preciosas.
Deben de ser caros.
Para nada, solo 30.000.
¡30.000!
¿Y eso "no es caro"?
Y es un par.
Señora Shen,
¡Lo estás haciendo muy bien!
Déjame decirte,
de hecho,
Yo seguía diciendo que no lo necesitaba.
¡Pero el niño insistió
en comprármelo!
Dije que no.
Pero mi hijo se mantuvo firme.
Él dijo: "Miren a otras familias,
Todos ellos tienen objetos de herencia familiar.
Nuestra familia no.
Tenía que conseguírmelos.
¡Qué hijo tan filial! ¡Tan filial!
Disparates.
¡Me está volviendo loco!
Añadamos dos platos más,
y una sopa.
Les traeremos nuestra sopa de tres exquisiteces.
Señor Hu, pase.
No importa.
Tengo que volver corriendo al colegio.
Sé que hoy tienes el día libre.
No quería despertarte,
Así que no llamé.
Me serví una ración de Shen's Chop.
Desde nuestra cafetería para ustedes.
Puedes comerlo como tentempié más tarde.
Shen Mingzhu es mi cuñada.
Puedo comer eso cuando quiera.
Su producción no da
abasto en este momento.
Nos suministran
todo lo necesario para la cafetería.
No lo puedes comprar en ningún otro sitio.
Dije que puedo, así que puedo.
Debemos ser realistas al respecto.
De acuerdo, de acuerdo, seamos realistas.
Bueno, hoy no tengo ganas de cortar chuletas.
Están demasiado grasientos.
Bueno, entonces,
¿Qué te gustaría comer hoy?
Quiero
ese pastel de frijoles mungo
de la tienda que hay fuera de tu escuela.
¡Haz cola y cómprame una caja!
Ahora no hay tiempo.
I...
Te lo puedo traer esta noche, ¿de acuerdo?
No. Lo quiero ahora.
Tengo clase esta tarde.
—De verdad que no puedo.
—Lo quiero ahora.
¿Sí o no?
No. De verdad tengo clase
esta tarde.
De acuerdo entonces.
Ve a clase.
Y llévate el chuletón contigo.
No te molestes en venir a buscarme de nuevo.
Salir.
Él se fue de verdad.
Clase,
Cuando tienes un problema como este,
Lo primero que debes
hacer es leerlo atentamente.
Pensar en
¿Qué condiciones ocultas
existen dentro del problema?
Por ejemplo, si se trata de
un movimiento lineal uniforme,
Eso indica que la
fuerza externa neta es cero.
Si se trata de movimiento parabólico,
eso implica la velocidad en
La dirección vertical
permanece constante...
No, no,
No la dirección vertical.
Es la dirección horizontal donde
la velocidad permanece constante.
Bien, clase, ya pueden comenzar a analizar
el problema.
Entonces podrás empezar a escribir tus respuestas.
Ve a clase.
No te molestes en venir a buscarme de nuevo.
(Física)
Te lo digo, Yu Jingxiang,
No importa cómo se calcule,
el dinero no es suficiente.
Sea suficiente o no,
Permítanme ser claro,
Esa cifra de 200.000 es absolutamente intocable.
Esa dote es un hecho consumado.
Se queda justo donde está.
Vale, vale, ya lo sé.
Haz lo que puedas con lo que tienes.
¿bien?
Si no tenemos mucho,
compramos cosas más baratas.
Xu Dacheng,
¿Comprar cosas más baratas?
Tu hijo se va a casar
¿Y quieres ahorrarte el dinero?
Lo que realmente me preocupa ahora mismo es
¿Cómo demonios vamos
a devolver esos 100.000?
Bien...
Zhixia prestó el dinero para ayudar a Zhidong.
pagar la dote,
¿bien?
Así que, naturalmente, debería
ser él quien lo devuelva.
¿Por qué tendríamos que devolverlo?
Escúchate a ti mismo.
¿Crees que lo devolverá?
¿Has visto alguna vez un solo
centavo que ese chico haya traído a casa?
Desde que empezó a trabajar, ¿
has visto siquiera uno?
¿Adónde va?
¿Para usarlo como pago?
¿Crees que se hará rico
después de casarse?
¿Aparecen mágicamente 100.000?
¿Crees que casarte?
¿Qué significa eso?
¿Que se hará rico? ¿
Que se convertirá en millonario?
Bueno, ¿qué haces?
¿Qué sugieres entonces?
Solo tengo una petición,
Que nuestro hijo le escriba un pagaré a Zhixia.
¿Estás loco?
Son hermanos.
¡Eso es ridículo!
Vamos, Xu Dacheng
tú simplemente...
No lo entiendes.
Una cosa es devolver el dinero.
Tener un pagaré es otra cosa.
Le debemos un favor a esa chica.
esa garantía.
Y además,
Tu hijo necesita presión.
¿Me oyes?
Dicho de esa manera, tiene sentido.
Haz que el niño lo escriba.
¡Exactamente!
El niño necesita un pequeño empujón.
Mingzhu.
Hola Zhixia.
Te pedí un jugo de naranja.
Y yo he elegido los platos.
Esto es para ti, Zhixia.
¿Qué es?
Ese artículo que escribiste
para nuestro hotel la última vez,
"Un siglo de Nanxi."
Funcionó de maravilla.
Últimamente hemos estado reservando muchísimas
bodas.
Incluso el tío del Dr. Li decidió
Celebra su banquete de cumpleaños con nosotros.
El jefe estaba muy contento
Aprobó 5.000 yuanes para publicidad.
y quiere otro artículo.
Tu jefe es muy tacaño.
5.000 no es ni mucho menos suficiente.
¿Que no es?
Pero ya que él te envió a hablar conmigo,
Lo haré gratis.
Solo bromeaba.
Hola, aquí tienes tu ternera salteada
con pimientos amarillos. ¡Que aproveche!
Gracias.
¡Aquí está la comida, vamos a comer!
Pedí papaya con rana de nieve para nosotros.
Ambos necesitamos alimentarnos.
Te traje algunas
de las chuletas de nuestra familia.
Puedes calentarlos esta noche.
¿Sabes? Mi hermano
empezó a vender estos
en la cafetería de su escuela,
y son un éxito rotundo.
Lo he oído.
Tu hermano es bastante inteligente.
Tu hermano es...
También es muy filial.
"¡Filial!", ¡ja!
Para su boda,
Agotó los ahorros de toda la vida de mis padres.
e incluso me pidió prestados 100.000.
Quién sabe si volveré
a ver ese dinero alguna vez.
No te preocupes.
Xu Zhidong no
te pediría dinero prestado.
Él solo se aprovecha de la gente llamada Xu.
Aquí tienes más.
Zhidong, hay muchísimas
opciones de cajas de dulces para bodas en línea.
Realmente no hay necesidad de ir
hasta el mercado mayorista.
¿De verdad crees que mi madre fue
allí a comprar dulces para la boda?
Ella fue porque
quería "accidentalmente"
Choca con Mingzhu.
Entonces, ¿Mingzhu vendrá a nuestra boda?
Nadie lo sabe con certeza.
Prueba este pato crujiente.
Está bastante bien.
Llévate una porción a casa para tus padres.
Dos porciones.
Trae algo para tus padres también.
Han sido muy buenos conmigo.
Gracias.
Este té está bueno.
El té que nos dio la familia Xu
está bastante bueno.
¿Una caja de té es suficiente
para convencerte?
Déjame decirte,
Pregunté por ahí.
En la aldea de Yujia no existe esa tradición.
sobre la entrega de la dote
en la fiesta previa a la boda.
Lo sé.
¿Sabes?
¿Y aun así los cubriste?
Muy bien.
Sabes cuánto valora nuestra hija
Ama a Zhidong.
Además,
Zhidong es un buen chico,
Igual que yo.
Estas cosas requieren tiempo cuando dos
familias están hablando de un matrimonio.
Si armas un escándalo
y cosas agrias,
¿Acaso no les estás poniendo
las cosas más difíciles a los niños?
Claro, claro,
Te toca ser el bueno.
Me hace parecer como si lo único que hiciera fuera maquinar.
Lo que realmente me molesta es
la excusa que están dando.
No dejo de pensar en ello.
¿Tienen problemas de dinero?
No puede ser eso.
Ya lo habían acordado.
Es solo cuestión de tiempo.
Te lo digo,
La futura suegra de Chen parece astuta.
Me preocupa mucho que nuestra hija sea
víctima de abuso en esa familia.
Mamá, papá.
Te traje un poco de pato crujiente.
Todavía hace calor.
Cómelo mientras esté caliente.
¿Está comiendo?
¿Es en lo único que piensas?
Es de Chen. Ella te lo compró.
Xu Zhidong.
Permítame preguntarle algo.
¿Cómo piensas pagar?
¿Los 100.000 que te prestó tu hermana?
¿Cómo?
En cuotas.
Entonces, escríbele un pagaré.
¿Es necesario?
No es que vaya a dejarla plantada.
Simplemente escríbelo.
Deberías escribirlo tú.
Es mejor mantener las cosas claras,
incluso entre hermanos.
Después de escribirlo,
Probablemente tu hermana no
te presionará demasiado al respecto.
Tu padre tiene razón.
Tiene razón.
Tu hermana ya tiene su propia familia.
sus propias responsabilidades.
Nosotros, como su familia biológica,
debemos ser considerados.
No deberíamos actuar como
Ella tiene una obligación con nosotros.
Muy bien, ahora vamos a hablar en serio.
Lo escribiré.
Una vez que hayas terminado,
Lleva ese pagaré a Zhixia
y agradecerle como corresponde.
Entiendo.
(Pagaré: Yo, Xu Zhidong, le debo a Xu Zhixia...)
Bueno.
La semana que viene voy a Guangzhou
por un viaje de negocios.
¿Con quién vas?
Empleados de la empresa.
Prepararé tus pastillas.
Recuerda tomarlas a tiempo.
No lo olvides.
—De acuerdo.
—Y nada de alcohol.
Gracias, señora Feng.
Mamá, papá.
Estás aquí, Mingzhu.
Ven, Mingzhu.
Apurarse.
Ven, siéntate aquí.
Mingzhu,
ese plato de verduras
es para ti.
Termínalo.
Es bueno para los ojos del bebé.
No la fuerces.
Sírvanse ustedes mismos.
Voy a trabajar.
¿Y tu desayuno?
Primero, desayuna.
Voy a pasar.
¿Por qué el señor Hu no ha venido?
¿Para recogerte últimamente?
¿Quién lo necesita?
Esa destartalada bicicleta eléctrica de su
¡Levanta muchísimo polvo!
¡Me arruina el maquillaje!
¿Tuvisteis una pelea?
Él no me merece.
Cuida tu tono.
No peleamos.
Simplemente creo que él es
Como un bloque de madera. ¡Qué aburrido!
¡Tengo muchísimos chicos detrás de mí!
¿Por qué debería conformarme con alguien
tan aburrido?
Déjame decirte,
Creo que el Sr. Hu es bastante bueno.
Sí.
Es una persona educada,
Sabe cambiar bombillas y configurar el Wi-Fi.
Es un gran tipo.
Es como un electricista.
Meiqi.
- Escúchate a ti mismo.
Puede que tengas muchos pretendientes,
pero ¿cuántos de ellos?
¿Son tan estables y fiables como Hu?
No seas arrogante.
Así es.
Te arrepentirás si dejas
escapar a alguien así.
¿Ver?
Incluso Mingzhu y tu padre
piensan que es bueno.
Di lo que quieras.
Déjame en paz.
La malcriaste demasiado.
No le hagas caso. Vamos a comer.
Aquí.
¿Qué?
¿Meiqi dejó a Hu Gang?
Parece que sí.
Pero no creo que Meiqi
haya superado eso realmente.
Ella simplemente está siendo terca.
Esperando a que Hu Gang le ruegue que vuelva.
¿Y lo hizo?
No lo parece.
¡Bien por él!
Eso significa
¿El Sr. Hu ya está disponible?
¿A qué te refieres?
Vamos,
Siempre hablas de Hu Gang.
He oído su nombre tantas veces
que prácticamente lo siento como un viejo amigo.
Y creo que en realidad me conviene.
Voy a llevármelo.
Eso le bajará los humos a la princesa Meiqi.
¡Qué tontería!
Ni siquiera han roto oficialmente.
No te involucres.
Si ella lo ha superado o no, es asunto suyo.
Hu Gang ni siquiera intentó recuperarla.
Un momento como este
es perfecto para que yo entre en escena.
Hu Gang es un hombre adulto.
Él puede elegir por sí mismo.
¿Y crees que te elegirá a ti?
Solo hay que esperar y ver.
Meiqi,
Me voy a casa.
- Adiós.
Adiós.
Meiqi.
¿Estás libre esta noche?
Mi amigo abrió una galería
en el casco antiguo.
y me pidió que pasara por allí.
¿Te interesaría venir?
Seguro.
Pero no puedo llegar muy tarde.
No será tarde.
Nos limitaremos a observar
las pinturas interesantes.
y comer algo rápido.
Seguro.
Vayamos entonces pasando por el instituto Nanzhou.
Hay una tienda cerca de allí que
vende pasteles de frijol mungo realmente buenos.
Suena bien. Me gustaría probarlos.
De acuerdo. Usaremos mi coche.
Seguro.
Es esa.
De acuerdo, me pondré en la fila.
Bueno.
Steven.
Gracias por esperar en la fila por mí.
Por supuesto. Es un placer.
Sus otros pasteles también están muy buenos.
¿Deberíamos comprarle algunos a tu amigo?
(No hay nada que pueda hacer.)
(Supongo que debería simplemente dar un paso atrás.)
(Restaurante Shen)
Cacahuetes de la familia Shen,
tofu seco de la familia Shen.
Pruébalos, por favor.
Consejos de la familia Lu para el examen de ingreso a la universidad.
Por favor, eche un vistazo.
¡Esforcémonos y
entremos en la misma universidad!
¡Sí!
Pásalo a ella.
(¡Oye, te sacaste la lotería
al elegirme!)
"Ey,
¡Te has sacado la lotería
al elegirme!
Shen Minghui.
Sí, señor.
¿Quién se supone que es?
Señor Sol,
Soy yo.
Te dibujaste bastante guapo, ¿eh?
Gracias, Sr. Sun.
(¡Oye, te sacaste la lotería
al elegirme!)
¿Y a quién va dirigido este "Hey"?
No sé.
¿No lo sabes?
¿Qué sabes tú?
¡Está claro que no sabes nada!
¡Olvídalo entonces!
¡Prepara tu maleta y vete a casa!
Señor Sol.
¿Qué?
Ese "oye"
es para mí.
(Para el Sr. Sun Lei de la Escuela Secundaria de Nanzhou)
(El esfuerzo de un maestro
produce un éxito brillante.)
lu bing,
¿Por qué repetiste el último año?
¿No se suponía que
esta vez el objetivo era ingresar en la Universidad de Tsinghua o en la Universidad de Pekín?
¡Eres nuestro alumno estrella!
¡Shen Minghui es un caso perdido!
Señor,
Shen Minghui
también tiene muchas buenas cualidades.
No deberíamos limitarnos a etiquetar a las personas.
De acuerdo, de acuerdo.
Sin etiquetas.
Analicemos los hechos, ¿de acuerdo?
Shen Minghui lleva
cinco años en la escuela secundaria.
¿Eso es cierto?
Todo lo que Shen Minghui piensa en
Es un negocio y se trata de ganar dinero.
No se centra en sus estudios.
¿Eso es cierto?
Piénsalo.
Has estudiado mucho durante años.
Estás a un paso de lograrlo.
Señor, me concentraré en mis estudios.
Esto no servirá.
¿Tienes a tu padre?
Ven a la escuela mañana.
Lu Bing.
Tu padre no
tiene por qué venir mañana.
Pero debes prometerme una cosa.
Antes del examen de ingreso a la universidad,
Mantente muy, muy lejos
de ese Shen Minghui.
¿Puedes hacerlo?
Shen Minghui.
Señor Sol.
¿Por qué estás haciendo rebotar la pelota?
Tenemos Educación Física la próxima hora.
¡Detener!
Estoy calentando para la clase de educación física.
¿Qué tiene de malo?
Ya no tienes educación física.
El profesor de educación física está de baja por enfermedad.
La siguiente clase es matemáticas.
Escucha, Shen Minghui.
Si no tienes ganas de estudiar,
pero no arrastres a los demás hacia abajo.
Si no quieres estar aquí,
Con solo una palabra,
te aprobaré el permiso cuando quieras.
Voy a estudiar.
¡Pues vuelve adentro!
lu bing,
Recuerda tu promesa.
Entrar.
¿Qué? ¿Quieres quejarte?
(Despacho del director)
¿El Sr. Sun por quitarle tiempo a Educación Física?
(Esfuérzate, mantén la humildad.)
En resumen,
Todo se reduce a una sola cosa,
profesores,
Se acerca el examen de ingreso a la universidad .
Espero que todos den lo mejor de sí.
para que cada estudiante
en su mejor forma posible.
(Papá)
Señor Hu Gang,
Como representante del
profesorado más joven, por favor, dirija unas palabras.
No puedo hablar por nadie más.
Solo puedo hablar por mí mismo.
Nuestros estudiantes de último año actuales
tienen calificaciones muy desiguales,
pero creo que la física
es en realidad una materia
eso puede mejorar sus puntuaciones ahora.
Así que estoy dispuesto a asumir más responsabilidades.
Me presiono a mí mismo de forma adicional.
Lo que otros no quieran hacer,
Yo me encargaré.
Bueno.
Desde que el Sr. Hu Gang
se ha ofrecido como voluntario,
Él estará a la altura de las circunstancias.
Aquí está la cuestión,
debido a
determinadas circunstancias,
El señor Sun ya no puede
continuar como tutor
de la clase 2 Senior 3.
Por favor, tome el relevo entonces, Sr. Hu.
¿A mí?
¡Tú puedes!
De acuerdo, señor Pan.
Clase,
El examen de ingreso a la universidad
está a la vuelta de la esquina.
Como
el último
tutor de aula para la Clase 2 Senior 3,
Estoy bajo mucha presión.
(Punto de prueba 1:
Problemas de equilibrio estático)
Pero
Desde una perspectiva física,
La presión es lo que genera energía.
Piensa en una máquina de vapor,
solo cuando se acumula suficiente presión
¿Produce energía cinética?
Así que a partir de hoy,
Quiero que avancemos juntos.
y luchar por cada uno de ustedes
para ingresar a la universidad
a la que aspiras.
Próximo,
Para los diez estudiantes que obtuvieron
las calificaciones más bajas en el examen del mes pasado,
Iré conociendo a tus padres uno por uno.
Pero no se asusten,
No es para quejarse.
Espero que nosotros, los profesores,
estudiantes y padres,
pueden unir fuerzas,
unamos nuestros esfuerzos,
y dar un último empujón juntos.
Señor Hu.
¿Sí?
¿Tengo que llamar también a mis padres?
¿Qué opinas?
Señor Shen,
Por favor, eche un vistazo.
Este es el examen de física de Shen Minghui.
Miremos más allá de la superficie.
En realidad, su artículo
espectáculos
que Minghui
es realmente inteligente,
pero simplemente no está dispuesto a esforzarse.
No está haciendo ningún esfuerzo.
Así que necesita una buena nalgada.
No, no.
No me refería a eso.
Mi punto es,
Si Minghui empieza
a esforzarse ahora,
Todavía tiene mucha energía potencial.
Si tan solo se concentra en estudiar,
Mira, en matemáticas...
Hola, papá.
Hola, Ni.
Escuché que vas a la escuela
¿Hacer de padre sustituto para Minghui?
Solo estoy cubriendo el turno de hoy.
Consígueme el contacto de su profesor/a de clase
.
¿Por qué?
Sé amable con él.
Quién sabe, podría
ser tu futuro yerno.
¡Entiendo!
Las puntuaciones pueden mejorar muy rápidamente.
Entonces, señor Shen,
¿Tienes alguna pregunta?
Señor Hu,
¿Cuántos años lleva
usted enseñando aquí?
Tres años.
Yo mismo soy egresado
de la escuela secundaria Nanzhou.
¿En realidad?
Tan joven y prometedor.
Oh, en absoluto.
¡Qué buen chico!
Señor Hu,
Permíteme agregarte a WeChat.
Seguro.
Será más fácil comunicarse.
Sí, claro.
Déjame analizar tu código.
Claro, claro.
Aquí.
(Pandilla Hu)
¡Listo!
Señor Hu,
¿Tienes novia?
No.
De todos modos,
Señor Shen, por favor mire
Mira la tarea de Minghui aquí.
De hecho, si analizamos su obra,
También podemos observar algunos de sus puntos fuertes.
Él realmente entiende los conceptos.
Simplemente suele ser descuidado.
Este niño es muy indisciplinado.
Las notas de su hermana por aquel
entonces eran mucho mejores que las suyas.
¿En realidad?
Sí.
Señor Hu,
¿Qué tal si...?
¿Te organicé una cita?
¿Su hermana?
¿Sabes? En realidad, tengo una clase.
¡Señor Hu! ¡Señor Hu!
Por favor, siéntese.
No es su hermana.
Es una de las mejores amigas de su hermana.
¿La amiga de su hermana?
Mi hija, en realidad.
¿Tu hija?
En realidad, no soy el padre de Minghui.
¡Ese pequeño bribón!
¿Entiendes lo que quiero decir?
¡Hay que disciplinar a los niños!
¡Cómo se atreve a buscarse
un padre sustituto!
¡Qué descaro!
Espera a que Shen Minghui llegue a casa.
Lo va a recibir de mí.
(Tribunal Superior de la Ciudad de Xin)
Mingzhu,
Esta vez , papá definitivamente me va a
romper las piernas.
¿Pensaba que eras un genio de los negocios?
¿No ibas a
entrar en la Universidad de Pekín?
¿Cómo piensas llegar
a Pekín con las piernas rotas?
¡Eso se debe a que su forma de pensar
no es lo suficientemente progresista!
¡Les falta visión!
Ya sabes lo que dicen,
"Quienes logran grandes cosas
no se enfrascan en detalles insignificantes."
¿Crees que le pregunté a Ni Debao?
¿Ver a mi profesor personalmente?
¡No, fue por el bien de papá!
Piénsalo,
Está muy ocupado todos los días.
Yo solo...
¿Qué?
¿Aliviar la carga de papá?
¡Exactamente!
Mira, Mingzhu
Tu forma de pensar es progresista.
Tienes visión.
¿Podrías, por favor, decir algo bueno?
¿Papá para mí?
Sabía que ibas a hacer esto.
Papá,
Minghui está conmigo ahora mismo.
Simplemente tiene miedo de que
le pegues cuando llegue a casa.
Oh, no.
Shen Ming Hui,
¡Esa es la reliquia familiar
de la familia Jianqi!
Mingzhu, últimamente he tenido muchas
parejas en mi cuenta pública
Preguntando por el Hotel Nanxi
para sus banquetes de boda.
Quería hablar sobre la configuración
Algún tipo de descuento para fans contigo.
Hablaré con mi gerente
Hablaremos de ello mañana en el trabajo.
¿Qué te pasa? Pareces muy agotada.
¿Te encuentras bien?
Mi hermano
Se me rompió la pulsera de jade
que me regaló mi suegra.
Mingzhu, espera,
De hecho, estoy cerca de tu casa.
Voy para allá ahora.
¿Qué hacemos?
Está completamente destrozado.
Solo hay una solución.
¡Saca al culpable a rastras y
dale una buena paliza!
Mingzhu,
Lo lamento.
Voy a ir ahora mismo a la casa de al lado
y a enfrentarme a la madre de Jianqi.
Ofreceré una disculpa sincera y
aceptaré el castigo que corresponda.
Regresa aquí.
Si alguien va a vencerte,
será tu propia madre.
Mi mamá sabe
Un maestro artesano que trabaja con jade.
Él sabe hacer reparaciones.
Yo lo llevaré y le pediré a mi mamá que le pregunte.
Espera, Zhixia
Dile a tu mamá
que me envíe su información de contacto.
No te molestes.
Él no te conoce.
Él solo ayudará a mi mamá.
Si él puede arreglarlo,
¡Tu mamá es mi nueva madre!
¿Creía que era tu tía?
Hermana.
¡Eres mi hermana!
(Armonía familiar)
¡Pequeño bribón,
te voy a matar!
Mamá, ¿esto es en serio?
¡Eres verdaderamente único,
Shen Minghui!
Primero, consigues a alguien
que se haga pasar por tu padre,
¡Y luego vas y le rompes
la pulsera a tu hermana!
Yo lo pagaré, mamá.
¡Que lo pagues, mis narices!
¡Es una reliquia familiar!
Vale decenas de miles.
¿Cómo piensas devolverlo?
¡Shen Minghui!
¡Deténgase ahí mismo!
(Clínica de Ni)
¡Puedes correr, pero no puedes esconderte!
Hay gente que de verdad no tiene vergüenza.
Dado que somos vecinos,
No voy a dar nombres.
Una cosa es haber
causado problemas.
¿Pero tuviste la desfachatez de
fingir ser el padre de mi hijo?
¡Déjame contarte algo!
La próxima persona que
se haga pasar por el padre de mi hijo,
Lo que les haré
Lo que le hice al gato de la familia Ni.
¡Los haré castrar!
¿Me oyes?
¿Xiu'e te está gritando?
Por supuesto que no.
Tengo dos hijas.
¡De qué preocuparse!
¿De dónde sacaría yo el tiempo
para ser el padre de otra persona?
¡Alto ahí mismo, mocoso!
¿En realidad?
Por supuesto.
(Por favor, verifique la huella dactilar.)
(Error al desbloquear.)
¿Por qué está cerrada con llave desde dentro?
¿Mingzhu?
Mamá,
Ya estoy en la cama.
¿Es algo urgente?
Escuchar,
Papá regresa
mañana de su viaje de trabajo.
Esta noche tendremos una cena familiar .
Vuelve temprano a casa mañana.
Entiendo.
¡Buenas noches!
Bueno, buenas noches.
¿El mundo es ruidoso?
¿Al darme la vuelta,
ya se ve a lo lejos?
¿Había una vez que no sabía qué hacer?
¿Qué guardar en silencio?
¿Como una preocupación silenciosa?
¿Pasan las estaciones?
¿El tiempo se escapa?
¿Parece que entiendo un poco?
¿Y también dejar ir algunas cosas?
¿Todos esos sabores agridulces
son la esencia de la juventud?
¿Se ha escrito una larga carta?
¿Difundiendo amor con delicadeza?
¿A todas las bifurcaciones del destino?
¿Amar todos los momentos
que merecen ser amados?